Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor. Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır. Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor. Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır. Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın: https://mpv.io
Whoa! Look behind him!
Hey! Şuna bakın!
A rainbow! There's a rainbow!
Gökkuşağı! Bir gökkuşağı!
Even the way he cries is big!
Gözyaşları bile kocaman!
It's practically a waterfall!
Şelale gibi!
I understand how you feel, Master Brogy!
Nasıl hissettiğini anlıyorum, Efendi Brogy!
Dorry! How are you...?
Dorry! Sen nasıl...?
It seems I blacked out.
Kendimden geçmiş olmalıyım.
Mr. 0?
Bay 0 mı?
Wasn't "Mr. 0" the name of the enemy boss Vivi mentioned?
Vivi-chan'ın bahsettiği düşman patron "Bay 0" değil miydi?
Which means the guy I'm talking to on this transponder snail...
Öyleyse bu aktarıcı salyangozun diğer tarafındaki adam...
is one of the Seven Warlords of the Sea?!
bir Shichibukai!
I issued your orders several days ago.
Sana günler önce talimat verdim.
What in the world is going on?
Neden bu kadar uzadı?
It says "Mr. 3."
Bay 3.
So he's the owner of this transponder snail?
Bu aktarıcı salyangozun sahibi o olmalı.
It's all coming together now.
Sanırım şimdi anlıyorum.
This is an enemy hideout,
Burası bir düşman sığınağı,
and a guy named Mr. 3 came to the island to take Vivi's life.
ve Bay 3 diye biri, Vivi-chan'ı öldürmek için bu adaya gelmiş.
Damn...
Kahretsin...
I wasted all this time hunting!
Gerçekten avlanmaya çıkmamalıydım!
I hope everyone's okay!
Umarım herkes iyidir.
Why the silent treatment?
Bu sessizlik de ne?
I asked you a question.
Sana bir soru sordum.
Have you eliminated Princess Vivi and the Straw Hats?!
Prenses Vivi ve Hasır Şapkalar'ı yok ettin mi?
Yeah, mission accomplished!
Evet, görev tamamlandı!
I got rid of everyone who knew your secret.
Sırrınızı açığa çıkaran pisliklerden kurtuldum.
This means we can call off the dogs.
Artık peşlerine adam takmaya gerek yok.
I see. Well done.
Anlıyorum. İyi iş.
As we speak, the Unluckies are headed your way
Uğursuzlar bulunduğunuz yere doğru hareket etti.
to verify the mission's accomplishment and to deliver a certain package.
Görevinizi doğrulayacaklar ve teslimat yapacaklar.
Unluckies? Package?
Uğursuzlar mı? Teslimat mı?
An eternal pose that points to the Kingdom of Alabasta.
Alabasta Krallığı'nı gösteren bir daimi pusula.
You and Miss Golden Week will need to make your way there.
Sen ve Bayan Golden Week'in Alabasta'ya dönmesi için.
The time has come.
Vakit geldi.
We will commence our most critical operation to date.
Planımızın en önemli kısmına geçiyoruz.
Once in Alabasta, await further orders.
Alabasta'ya gidip alacağın emirleri bekle.
Who the hell are these guys?!
Bunlar da kim?
Hey. What's the problem?
Hey. Neler oluyor?
Oh, no worries. It's noth–
Ah... yok bir şey.
What the hell?!
Bu da ne?!
You wanna kill me?!
Ölmemi mi istiyorsun?!
Bring it on, you damn monkey!
Gel bakalım, seni kahrolası maymun!
How about you...
Sen de şunu...
give it a rest,
kes artık,
you oversized chicken!
lanet olası azman tavuk!
What was that?! What happened?!
Ne oldu?! O ses de neydi?!
Oh, i-it's nothing. Nothing at all.
Ah... eh... Bir şey yok... efendim.
That damn Straw Hat was still alive.
Şu kahrolası Hasır Şapka hâlâ yaşıyordu.
It's okay, though. I finished him off. No need to worry.
Ama sorun yok, işini bitirdim.
Still alive?
Hâlâ yaşıyor mu?
You told me "mission accomplished."
Görevini tamamladığını söylemiştin.
Didn't you?
Öyle demedin mi?
Well, yes.
Şey, evet...
I thought it was, y'know?
Tamamladığımı düşünmüştüm, evet.
But that bastard was a lot tougher than you'd imagine.
Ama bu pislik umduğumdan daha kuvvetliydi.
In other words, what you gave me was a false report.
Diğer bir deyişle, bana yanlış rapor verdin.
Um, well... I suppose that's what it sounds like.
Şey, evet, sanırım öyle gibi.
But he won't be coming back from this one.
Ama bu sefer işini bitirdim.
So, no need to send anyone else. Capisce?
Başkasını yollamanıza gerek yok, tamam mı?
Enough.
Öyle olsun.
You're to head straight to Alabasta immediately!
Derhal Alabasta'ya doğru yola çık!
It must've been... due to the weapons.
Silahlar yüzünden... olmalı.
The weapons?! Of course!
Silahlar mı?! Elbette!
Not even weapons forged in Elbaph
Silahlar Elbaf'ta yapılmış olsa da...
could withstand a century-long duel between giants!
devler arasında 100 yıl süren dövüş, onları yıpratmış!
Of all the crazy luck...
Büyük şans...
What a miracle!
Ne mucize ama!
Hey, Brogy! Quit squeezing! You'll open my wounds!
Hey, Brogy! O kadar sıkı sarılma! Yaralarımı acıtıyorsun!
I'm so glad you're alive, old friend!
Hayatta olduğuna çok sevindim, eski dostum!
What miracle? This was bound to happen.
Ne mucizesi? Şaşırtıcı bir şey yok.
After 100 years of clashing and clanging, it's crazier that those weapons are still intact.
Geçen 100 yılın ardından o silahların hâlâ keskin olması daha tuhaf olurdu.
Not to mention their owners.
Bu sahipleri için de geçerli.
This is truly a glorious day!
Bugün gerçekten mükemmel bir gün!
I give thanks to the gods of Elbaph!
Elbaf'ın tanrılarına şükredeceğim!
Oh, Brogy?
Oh, Brogy?
So cutting me down and taking me out was a joyous occasion?
Beni yendiğin için mi kendinle o kadar gurur duyuyorsun?
You numbskull! You have the wrong idea!
Budala! Yanlış anladın!
Ouch! Watch out for my wounds!
Ah! Yaralarıma dikkat et!
You want some more?!
Dövüş mü istiyorsun?!
Yeah! I'll drop you again!
Evet! Seni yine yere sereceğim!
Cool! Cool! Cool! Cool!
Süper! Havalı! Harika! Müthiş!
Why are you guys at it again?!
Niye yeniden dövüşüyorsunuz?!
From here on out, practice radio silence.
Sinyali burada kesiyorum.
It'll keep the Marines from catching on to us.
Donanmanın bundan haberi olursa can sıkıcı olur.
All further orders will be sent in writing, as per usual.
Bundan sonraki tüm talimatların alışıldığı üzere yazılı olarak gönderilecek.
That is all. Good luck, Mr. 3.
Hepsi bu. İyi şanslar, Bay 3.
Miss All-Sunday.
Bayan All-Sunday.
Yes?
Evet?
Have Mr. 2 head to Little Garden.
Bay 2'yi Little Garden'a gönderin.
Mr. 3 will meet his demise en route to Alabasta from Little Garden.
Bay 3'ü Alabasta ile Little Garden arasındaki rotada yok etsin.
How cold-blooded of you, Sir "Mr. 0" Crocodile.
Ne kadar da soğukkanlısınız, Sör "Bay 0" Crocodile.
We have enough manpower as it is.
Yeterli adamımız var.
Are you questioning my decision?
Bana karşı mı geliyorsun?
No, I'll do as you wish.
Hayır, istediğinizi yapacağım.
I'll make arrangements at once.
Derhal ayarlanacak.
Well, he hung up.
Hat kesildi.
Let's see...
Neyse.
Just who were these guys?
Bunlar da kimin nesi?
What's this?
Bu da ne?
Captain Smoker! Captain Smoker!
Albay Smoker! Albay Smoker!
We intercepted an intriguing transmission.
Epey ilginç bir sinyal yakaladık.
What?
Ne?
What an incredible full temper!
Ne güzel işçilik!
The fine grade sword, Kashu!
50 iyi kılıçtan biri, Kashu!
Tashigi! Hey, Tashigi!
Tashigi! Hey, Tashigi!
Only on the Grand Line can you find a named blade so readily!
Ancak Grand Line'da bu kadar kolay isimli bir kılıç bulabilirsin!
Tashigi! Hey!
Tashigi! Hey!
Are you deaf, you sword freak?!
Sağır mısın, seni kılıç manyağı?!
Y-Yes, sir!
Başüstüne!
What is it, Captain Smoker?! The coffee is–
Ne oldu, Albay Smoker? Kahve mi–
Just get over here and listen to this!
Sadece buraya gel ve şunu dinle!
Listen close. We just picked up this conversation between two men.
İyi dinle. Bu konuşmayı iki adam arasında yakaladık.
Are you ready, Chief? Let's play it back.
Hazır mısınız, Başçavuş? Tekrar oynatayım.
Y-Yes. If you would.
Evet, lütfen devam edin.
...'s me. Mr. 0.
...'nim. Bay 0.
Princess Vivi and the Straw Ha...
Prenses Vivi ve Hasır Şapka...
Straw Ha...? The Straw Hat Pirates!
Hasır Şa...? Hasır Şapka Korsanları!
Yeah, mission accomplished!
Evet, görev tamamlandı!
...further orders will... in writing, as per usual.
...tüm talimatların alışı... ...yazılı olarak gönderilecek.
That is all. Good luck...
Hepsi bu. İyi şanslar...
The rest is indecipherable.
Geriye kalan kısmı çözmek imkânsız.
The signal was faint, but we made out four keywords in this conversation:
Sinyal zayıftı ama bu konuşmada dört anahtar kelimeyi ayırt edebildik:
Princess Vivi; Straw Hat; written orders; and Mr. 0.
Prenses Vivi, Hasır Şapka, emirler ve Bay 0.
Mr. 0? Could that be a code name?!
Bay 0 mı? Bir tür kod adı mı?
If so, could he be connected to that
Şu geçen gün Renaisse'de yakaladığımız...
suspicious swordsman we caught back in Renaisse?
şüpheli kılıç ustasıyla bir ilgisi olabilir mi?
Connected to him... Mr. 11?
Kendine Bay 11 diyen herif...
Yeah, seems like it.
Evet, sanırım böyle.
A criminal organization with numerical code names
Yazılı emirler göndererek operasyonlar düzenleyen,
that sends written orders to carry out missions.
numaralı kod adlarıyla anılan bir suç örgütü.
Sound about right?
Öyle bir şey mi?
Mr. 0? Criminal organization? Beats me.
Bay 0 mı? Suç örgütü mü? Hiç duymadım.
I've no time for riddles.
Bilmece çözecek halim yok.
Then why did we find a note with orders on it in your pocket?
Öyleyse cebinde bulduğumuz emirleri açıkla?
I thought I burned that letter!
Onları yaktığımdan eminim!
Oh! That was... well...
Oh! Onlar... Şey...
Oh? But there wasn't anything in your pocket.
Onlar ha? Ceplerinde hiç bir şey yoktu.
Princess Vivi...
Prenses Vivi...
As I recall, that's the name of the princess of Alabasta.
Doğru hatırlıyorsam, Alabasta prensesinin adıydı.
However, she's currently missing.
Ancak şu anda kayıp.
Alabasta's in the midst of a coup, correct?
Alabasta, isyanın pençesinde olan bir krallık değil mi?
Could this mysterious criminal organization and the Straw Hats somehow be involved?
Acaba bu gizemli suç örgütü ve Hasır Şapkalar bir şekilde işin içinde mi?
Who knows?
Kim bilir?
But this is the only clue leading us to the Straw Hats right now.
Fakat elimizde Hasır Şapkalara ulaşmamızı sağlayacak tek ipucu bu.
So, we're going to...
Öyleyse, buradan...
Yeah. Contact headquarters and requisition an eternal pose!
Evet. Karargâhla bağlantıya geç ve bize daimi pusula iste!
Yes, sir!
Başüstüne!
We're going to Alabasta, the Kingdom of Sand!
Çöl Krallığı Alabasta’ya gidiyoruz!
We had completely forgotten about the bounties on our heads!
Kellemize biçilen ödülleri tamamen unutmuştuk!
If it weren't for me, they would have never ventured to this island.
Ama ilk olarak bu adaya gelme sebepleri benim.
Ow!
Ah!
Enough of that.
Şunu kes artık.
Yeah, Vivi! What are you so bummed about?
Evet, Vivi! Ne diye bu kadar üzgünsün?
Rice cracker?
İster misin?
Wait, where'd those come from?
Onları nereden aldınız?
All right! Time for a rice cracker party!
Pekâlâ! Prinç krakeri partisi zamanı!
Rice crackers aren't very exciting.
Pirinç krakerlerinin pek bir cazibesi yok.
So then, raise a toast with 'em.
Öyleyse, onlarla şerefe yapalım!
See? Does anyone blame you?
Gördün mü? Sana kızan var mı?
Cheers!
Şerefe!
Seriously, you'll just ruin the food like that.
Üff, yemeğe saygısızlık ediyorsun.
What're you doing?! Give it here! Who said you could have mine?!
Aptal, ne yapıyorsun?! Yemeyeceğimi kim söyledi?!
Give it back! It's mine!
Geri ver! Benim o!
Says who?!
Kim dedi senin?!
What's wrong?
Ne oldu?
Nothing. Just a bug.
Bir şey değil, sadece böcek ısırığı.
Still, waiting a year for the log pose to register the next island is no joke.
Seyirin bir sonraki adaya ayarlanması için bir yıl beklemek, epey sorun.
You're right! It's no laughing matter!
Haklısın. Bu gülünecek bir şey değil!
You saved us. We would like to repay you in some way.
Size borçluyuz. Minnettarlığımızı göstermenin bir yolu olmalı.
Oh, in that case, you old guys should fix our log!
O zaman seyirimiz konusunda bir şey yapın!
I'm afraid logs are the only thing we can't help you with.
Korkarım, size yardımcı olamayacağımız tek konu bu.
Nami my sweet! Vivi my love! And the rest of you bums!
Nami-san ! Vivi-chwan ! Ve diğer serseriler!
Hey! Sanji!
Hey! Sanji!
You're all safe! Thank goodness!
Herkes güvende! Tanrı'ya şükür!
Of course that flake shows up only after we need him.
Elbette o dangalak, yine her zamanki gibi işimiz bittikten sonra geldi.
What the hell?!
Bu da ne?!
Are you Mr. 3?!
Bay 3 siz misiniz?!
Hey! How do you know about Mr. 3?
Hey! Bay 3'ü nereden biliyorsun?
Nami!
Nami-san !
What a risqué attire!
Ne cüretkâr bir kıyafet!
Wanna risk my fist?
Ölmek mi istiyorsun?
Allow me, Nami.
İzninle, Nami-san.
You'll catch a cold dressed like that.
O şekilde üşüteceksin.
Please, wear this.
Buyur, bunu giy.
Thanks.
Sağ ol.
All that aside, I just finished talking with Mr. 0 via transponder snail.
Pekala, Bay 0'la aktarıcı salyangoz'dan konuştum.
You talked to the boss?!
Patronla mı konuştun?!
Yeah. I found this weird hideout in the jungle, you see.
Evet. Ormanın ortasında tuhaf sığınak benzeri bir yer vardı.
He seemed to think I was Mr. 3,
Beni Bay 3'le karıştırmış gibiydi.
so I told him I eliminated everyone.
Ben de ona herkesi yok ettiğimi söyledim.
So he thinks we're dead?!
Yani bizim öldüğümüzü mü sanıyor?!
Even if we've shaken those chasing us, we still can't go anywhere!
Kimse bizi aramıyorken bile hâlâ yerimizde sayıyoruz!
Can't go anywhere?
Niye ki?
Do we still have business on this island?
Daha burada yapacak işimiz mi var?
I mean, I just got ahold of this, too.
Oysa ki, bunu da yeni kapmıştım.
Uh? What?
Ha? Ne?
It's an eternal pose to Alabasta!
Bu, Alabasta'yı gösteren daimi pusula!
– Hooray!
– Yaşasın!
Now we can set sail!
Şimdi yola çıkabiliriz!
Hooray! Way to go, Sanji!
Oley! Gitme zamanı, Sanji-kun!
Thank you, Sanji!
Teşekkürler, Sanji!
I'd almost lost hope!
Neredeyse umudu kaybediyordum!
No, no! It was my pleasure!
Rica ederim! Benim için zevkti!
I'm glad I could make you so happy!
Seni mutlu edebildiğim için sevindim!
All right, everyone! Let's have a rice cracker party!
Pekâlâ, millet! Prinç krakeri partisi!
Oh no, Luffy!
Durum fena, Luffy!
It's not much of a party with only three left!
Üç tane krakerle parti olmaz!
What?!
Ne?!
All of that can be put on hold!
Zaten buna zamanımız yok!
Let's go, Captain!
Gidelim, Kaptan!
We can't waste a single second!
Burada oyalanamayız!
Oh, yeah! Hey, you.
Doğru ya! Hey, sen.
You haven't forgotten our hunting contest, I hope!
Av müsabakamızı unutmadığını umuyorum!
Right! But I'm easily the winner.
Unutmadım! Bu arada ben kazandım.
I caught a rhino this big!
Kocaman bir gergedan yakaladım!
A rhino?
Gergedan mı?
Is something like that edible?
Yenilir bir şey mi?
Of course!
Elbette.
A hunting contest?
Av müsabakası mı?
Those words sound familiar somehow.
Bu bana bir şey anımsatıyor.
Mm-hmm.
Hım...
All right, round old guy and giant old guy!
Pekâlâ, iri ihtiyar ve dev ihtiyar!
We're outta here!
Biz gidiyoruz!
Is that so? Well, you do seem anxious to leave.
Öyle mi? Aceleniz var gibi.
That's too bad, but we won't stop you.
Bu çok üzücü ama sizi tutmayalım.
Best of wishes for your country.
Umarım ülkeniz güvendedir.
Yes! Thank you!
Evet! Teşekkür ederim!
See ya! Don't die anymore!
Görüşürüz! Artık ölmeyin!
Master! I will visit Elbaph someday!
Ustalar! Bir gün Elbaf'a gideceğim!
You'll see. Mine's way bigger than yours.
Görene dek bekle. Benim avım daha büyük.
You wish!
Öyle san!
I'm gonna be a brave warrior of the sea!
Denizin cesur savaşçı olacağım!
Our friends are setting sail.
Dostlarımız gidiyor.
Yes. We can't just sit here.
Evet. Ama öylece gitmelerine izin veremeyiz.
There's a monster in the western sea.
O canavar, hâlâ batı denizinde.
Dorry, how are your wounds?
Dorry, yaraların nasıl?
These? I'll live.
Ne olmuş? Ölmeyeceğim.
My axe and your sword are just about finished.
Baltam ve kılıcın sonlarına ulaşmak üzere.
Second thoughts?
Pişmanlık?
Of course. This axe has been my partner in battle for well over a century.
Asla. Bu baltayla 100 yıldan fazla bir süre dövüştüm.
However,
Ama,...
if it's to help them out, then it's worth it!
onlara yardımı dokunacaksa buna değer!
That settles it.
Öyleyse tamamdır.
See?! Mine's much bigger than yours!
Gördün mü?! Benim avım daha büyük!
Look closer! My lizard's enormous!
İyi bak! Kertenkelem kazanır!
Are you blind or something?!
Kör müsün nesin?!
My rhino's much more humongous!
Gergedanım çok daha büyük!
Either way, they both look yummy!
Boş verin, ikisi de nefis görünüyor!
– Mind your own business!
– Sen karışma!
Huh?
Ne?
– Look! Mine's bigger! – No, mine is!
– Bak! Benimki daha büyük! – Hayır, benim!
How long do you two plan to keep at it?
Daha ne kadar devam edeceksiniz?
Just butcher them and load what fits so we can set sail!
Sadece onları doğra ve sığanları yükle, hemen yola çıkalım!
Yes, Nami!
Başüstüne, Nami-san!
Hey, Usopp! I'm clearly the winner, right?!
Hey, Usopp! Ben kazandım, değil mi?!
Huh? I don't really care.
Ha? Umursamıyorum.
Can't you call it a draw?
Berabere olamaz mı?
There are no draws in a challenge!
Müsabakada berabere olmaz.
Move your asses!
Hemen kaldırın kıçınızı!
Right!
Tamam!
Set sail!
Yelken açın!
They said going straight will take us to the western end of the island.
Bu rotada ilerlersek, adanın batı kısmına ulaşırız dediler.
Hey. Is this all the meat we could carry?
Hey. Daha fazla et yükleyemez miyiz?
Use your head! We can't preserve any more than this.
Kafasız, fazlasını alırsak yiyemeden bozulur!
Do you want to sink the ship?!
Hem gemiyi mi batıracaksın?!
Look, it's the old guys! They came to see us off!
Bakın, ihtiyar devler! Bizi uğurlamaya gelmişler!
Ahead is a great obstacle...
İleride, bu adaya gelenlerin...
...that prevents people who come to this island from reaching the next.
bir sonrakine ulaşmasını engelleyen büyük bir engel var.
You fought desperately to protect our pride.
Onurumuzu korumak için hayatlarınızı riske attınız.
Therefore, no matter the enemy that may rear its head...
Ne olursa olsun, hiç bir düşmanın...
...we will keep it from trampling your pride, friends!
arkadaşlarımızın onurunu çiğnemesine izin vermeyeceğiz!
Have faith and keep straight!
Bize güvenin ve dümdüz devam edin!
No matter what happens, sail straight ahead!
Ne olursa olsun, dümdüz gidin!
Got it!
Anlaşıldı!
What's this about?
Bu da neydi?
Wh-What's the word?
N-Neyi anladın?
We'll sail straight ahead, no matter what happens!
Ne olursa olsun, dümdüz gideceğiz!
We bid you farewell!
Elveda!
Let us meet again someday.
Umarım tekrar görüşürüz.
Without fail.
Hiç şüphesiz.
Look! Ahead!
Bakın!
There you are, Island Gorger!
İşte, Ada Yiyen!
You will make way, lest the pride of Elbaph fail us.
Elbaf'ın onuru adına geçmelerine izin vereceksin.
Wha...?
N...?
Something's appeared!
Bir şey çıktı!
What is this guy? A goldfish?
O şey de ne? Japon balığı mı?
A g-giant goldfish?!
D-Dev bir japon balığı mı?!
Wh-Why does that sound familiar?!
B-Bunu bir yerde duymuştum sanki!
Work the rudder! Hurry! We're gonna get eaten!
Hemen gemiyi döndürün! Yoksa bizi yiyecek!
Usopp! Hurry!
Usopp! Acele et!
I... I can't!
Y-Yapamam!
Go straight ahead! R-Right, Luffy?!
Dümdüz gidiyoruz! D-Değil mi, Luffy?
Of course!
Elbette!
Don't be stupid! Laboon was one thing, but this is nothing like him!
Delirdiniz mi?! Bu şey Laboon gibi değil!
I know. Don't worry.
Biliyorum. Sakin ol.
Here, have the last rice cracker.
İşte, son prinç krakerini al.
I don't want it!
İstemiyorum!
If we don't turn the ship, we're gonna be...
Gemiyi döndürmezsek, halimiz kötü...
Just give it up, Nami.
Nami, vazgeç.
Luffy! We can trust those guys, I take it?!
Luffy! Onlara güvenebiliriz, değil mi?!
Yeah!
Evet!
Are you crazy?! Are we really sailing straight into that beast?!
Cidden mi? Gerçekten o canavarın içine doğru mu gideceğiz?!
Oh no! There's no turning back now!
Çok geç! Artık geri dönemeyiz!
You've really grown, Island Gorger!
Demek iyice büyüdün, Ada Yiyen.
You monstrous goldfish!
Seni canavar japon balığı!
His size isn't the only surprising thing.
Şaşırtıcı olan sadece büyüklüğü değil.
This monster eats islands whole
Bu canavar, adaları bütünüyle yiyip,
and leaves behind colossal lengths of dung.
arkasında devasa bok bırakıyor.
As I recall,
Nanimonai adında kocaman bir bok adası hatırlıyorum.
We actually landed on it long ago, mistaking it for an island!
Uzun zaman önce, onu bir ada zannedip karaya çıkmıştık!
Today makes me nostalgic for adventure!
Eski, güzel, macera dolu zamanlar.
As I watch that crew, I'm reminded of the old days!
O insaları izlemek bana o günleri anımsatıyor.
The only thing we can't penetrate is the bloodstained snake!
Delip geçemeyeceğimiz tek şey kan kırmızısı yılandır!
Behold! The mighty, legendary spear as taught only to those from Elbaph!
Efsanevi "Elbaf'ın Devlerinin Mızrağı"na iyi bakın!
Straight ahead! Straight ahead!
Dümdüz ileri! Dümdüz ileri!
What's the point?! We've already been eaten!
Ne önemi var?! Yutulduk artık!
– Dominion!
– Egemenlik Mızrağı!
We're flying right out of it!
Uçuyoruz!
Don't look back! We're going straight ahead!
Geriye bakmak yok! Dümdüz devam!
It's huge! So huge!
Kocaman! Devasaydı!
They cut... the very sea itself...
Denizin kendisini bile parçaladılar!
This is the strength of Elbaph warriors!
İşte, Elbaf'ın savaşçılarının gücü!
It's incredible!
İnanılmazdı!
– Friends!
– Dostlar!
– Now go!
– Yolunuz açık olsun!
Long ago,
Uzun zaman önce,
there was a group of ruffians on the sea known as the Giant Warrior Pirates.
Dev Savaşçı Korsanlar diye bilinen acımasız bir grup, denizlerde terör estirdi.
The two pirate chiefs,
Bu korsanların iki lideri,
Brogy the Red Ogre and Dorry the Blue Ogre,
Kızıl dev Brogy ve Mavi dev Dorry,
stood unrivaled in might.
güç konusunda rakipsizlerdi.
Ordinary people no longer posed a threat to them and steered clear.
Normal insanlar onlara artık zarar veremez olmuştu ve uzak duruyorlardı.
But they say that the one who finally put an end to their run...
Ama sonunda, yakıp yıkmalarına son veren şeyin...
was a mere little girl.
küçük bir kız olduğu söylenir.
You see what our chiefs caught today?!
Liderlerin bugün ne yakaladığını gördün mü?!
Yeah! It's all I can think about! What a day to be alive!
Evet, beni aşırı heyecanlandırdı, hâlâ sakinleşemiyorum!
Each one of them bagged an insanely huge sea king, after all!
İkisi de devasa deniz canavarları yakaladılar!
Even though we're Elbaph giants,
Elbaf'ın devleri olsak da,
nobody but the chiefs can take down those jumbo-sized monsters!
liderlerden başka kimse o canavarları alt edemez!
Right, men?!
Haksız mıyım, beyler?!
Yeah!
Hayır!
You got that right!
Haklısın!
These ones are definitely our biggest yet!
Bu kesinlikle en büyük başarımız olmalı!
Yeah! Bigger than anything we've ever caught!
Evet! Avladıklarımızın en büyüğü!
So which one was bigger?
Peki, hangi av daha büyük?
Which...
Hangi...
...one?
...av mı?
Who won the hunting contest?
Av müsabakanızı kim kazandı?
Look, Brogy! Mine is slightly bigger!
İyi bak, Brogy! Benim avım daha büyük.
Keep dreaming! Mine's a whole three centimeters longer!
Sen öyle san! Benim avım tam 3 cm daha uzun!
Say what?!
Ne dedin?!
What?!
Ne var?!
Chiefs! Please stop!
Liderler! Lütfen yapmayın!
Incidentally, Brogy, there's one thing I can't seem to remember.
Bu arada Brogy, önemli bir şeyi unutmuşum gibi hissediyorum.
No, actually, that goes for me, too.
Evet, ben de öyle hissediyorum.
The central mountain!
Merkez dağ!
No need to dwell on it!
Önemi yok!
Let's settle this, once and for all!
Hadi bu işi kökünden çözelim!
You're right!
Aynen!
We'll sort things out afterward!
Sonra geri kalanları düşünürüz!
At Sea (The Grand Line)
Denizde bir yer (Grand Line)
Little Garden, Island of Giants
Devlerin Adası, Little Garden
Black Wiretapper Snail
Siyah Aktarıcı Salyangoz (Dinleme Cihazı)
Mr. 11 Frontier Agent, Baroque Works
Bay 11 Baroque Works (Hudut Ajanı)